دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تزهر الأزهار
وتنتشر دون أن تعود♪
♪الوقت يتسارع
نحو نهايته الذابلة♪
♪الصواب والخطأ يتكشفان♪
♪اختراق
جدران القدر المشددة♪
♪قليلون هم من يجدون طريقهم إلى المنزل♪
♪من خلال العواصف والثلوج المتساقطة
بينما يتساقط الشعر الفضي♪
♪حياة من الخراب
من أجل احتفال مرير واحد♪
♪حلم واحد ولد
من فكرة واحدة♪
♪تحطم عند لمسة♪
♪عندما يتلاشى الحلم أنظر مرة أخرى♪
=الاحترام المتوافق=
(مقتبس من رواية جيني
التي تحمل نفس الاسم على Qimao Novel)
=الحلقة 7=
(لا تخف. أنا هنا)
لقد أصيب
عندما كان مسجوناً من قبل.
وفي وقت لاحق، تم جلده من قبل جلالته.
تم كسر ثلاثة ضلوع ونزوحها.
هناك نزيف داخلي.
الآن،
أحتاج إلى مسح خطوط الطول في قلبه.
قد تؤلمك هذه الإبر قليلاً.
عندما أقوم بإدخال الإبر،
لا يجب أن ينهار.
ولا ينبغي له أن يعض لسانه.
نعم.
♪حتى الأمواج الأكثر لطفًا
لا يمكنها أبدًا أن تصل إلى لمستك♪
♪لم يسبق أن قارنا بين منارة الانتظار
والطريقة التي تمسكت بها♪
الإبرة الأخيرة.
♪الميناء يقع في ضوء القمر الصامت♪
♪الأنابيب لا تدعو الطيور البحرية إلى المنزل♪
♪يبدو هذا الخط الساحلي
قاحلًا كأرض قاحلة♪
♪إنهم يضحكون على أولئك الذين ينحتون
آمالهم في قوارب عائمة♪
♪ولكن في ليالي الوحدة
لم تقترب مني أبدًا♪
نعم.
♪في أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪مرت الفصول بالمد والجزر ولكنني لم أغادر أبدًا♪
(الجنة تكافئ الاجتهاد)
الكثير من الجروح عليه،
ومع ذلك فهو يتصرف وكأن شيئا لم يحدث.
لا أحد يعرف كيف تحمل ذلك.
لأنه شيه يونيان.
عندما ضربت الكارثة عائلة شياو،
لقد حملها بمفرده
ورفض السقوط.
حسنًا.
من المرجح أن يصاب بالحمى الليلة.
يجب على أحد أن يبقى بجانبه
دون أن يترك جانبه.
ينبغي أن يتعافى بحلول الفجر.
شكرًا لك.
(شاب)
(في حياتي الماضية،
متُّ أمام عينيك.)
(في هذه الحياة)
(أراك الآن مستلقيًا هنا
على حافة الموت.)
(لقد اعتقدت ذات مرة
أنك إله الحرب القاسي)
(لا أعرف أبدًا)
(أنك كنت مثلي)
(فقط إنسان طيب القلب.)
(شاب،)
(يجب عليك التمسك)
(عيش كما يجب أن تعيش).
(سوف أراقبك دائما.)
يان، لا تخف.
أنا هنا.
(جينيوان،)
(هل تعلم
أن المرة الأولى التي رأيتك فيها)
(لم يكن على الجرف؟)
♪تزهر الأزهار وتنتشر
دون أن تعود♪
(لقد تحدث عنك أخي الأكبر ذات مرة)
(وفي عينيه الصافيتين)
(الفرح لا يمكن أن يُخفى أبدًا.)
♪الصواب والخطأ يتكشفان♪
(حتى اليوم الذي رأيتك فيه بجانب النهر)
(فهمت.)
♪أوراق الربيع، يعود الخريف.
الزمن يغيرنا جميعًا♪
♪تتحرك الذاكرة كالدخان،
نلتقي ثم نفترق مرة أخرى♪
♪مرة تلو الأخرى♪
(عندما رأيتك تحت
الجرف ذلك اليوم، مغطى بالطين)
(لقد تصرفت ببرودة وقسوة)
(ومع ذلك عيني)
(مازلت أرى الفتاة بجانب النهر.)
♪من خلال العواصف والثلوج المتساقطة
بينما يتساقط الشعر الفضي♪
♪حياة من الخراب
من أجل احتفال مرير واحد♪
♪نذر واحد متبقي♪
♪حياة من الندم♪
♪عندما يتلاشى الحلم أنظر مرة أخرى♪
(لو لم تكوني أخت زوجي)
(يا لها من نعمة أن تكون.)
ماذا حدث بالضبط؟
جدة.
نعم.
ضلوع يان مكسورة،
وقد عانى كثيرا.
جدتي أنا بخير.
لقد تلقينا أمس كلمة من هير تشي.
الذي خان أهلنا
كان فنغ كوي.
سأنتقم منهم.
- هل ترغب في التخلص من حياتك؟
- اجلس أولاً.
لرشوة شخص
قريب من عائلة شياو،
العقل المدبر وراء هذا
ليس الأمر بهذه البساطة.
لا تقلق.
سأطلب من جلالته بنفسي
والمطالبة بالعدالة.
(جلالتك)
(أقدم دعواي
والحزن في قلبي.)
(زوجي وابني)
(لم يسقط في المعركة.)
(تم قتلهم على يد الخونة.)
(مخططاتهم)
(جرح عائلة شياو
وتحدى القانون.)
(لقد خدعوا جلالتك.)
(أرجو من جلالتكم التحقيق.)
(عاقبوا المجرمين بشدة)
(لإحضار السلام إلى الأرواح الموالية.)
نظرًا لأن السيدة الكبرى
لعائلة شياو لديها طلب،
وسوف يمنحها جلالته نعمته بالتأكيد.
لقد خدمت عائلة شياو المملكة
بكل إخلاص لثلاثة أجيال.
فكيف يمكن للذهب
والفضة فقط أن يعوضا عن مثل هذه التضحيات؟
ما نسعى إليه هو الحقيقة.
السيدة الكبرى.
من فضلك ركز على تعافيك.
لا تزعج جلالته أكثر من ذلك.
الأم.
جدة.
دعني أساعدك على العودة إلى الراحة.
يأتي.
ببطء.
إذا رفض جلالته العدالة
لعائلة شياو،
ثم العدالة لعائلة شياو،
سأطالب بنفسي.
شيه يونيان.
لا تتصرف بتهور.
إن هذه المسألة بعيدة كل البعد عن البساطة.
يجب علينا التخطيط بعناية.
لقد عانت عائلة شياو من الكارثة.
نساء أسرة شياو
لا أزال بحاجة إلى حمايتي.
لن أتصرف بناء على اندفاع.
جيد.
أما بالنسبة للحقيقة وراء قضية لينشوان،
سأفعل كل ما بوسعي لمساعدتك.
سيدتي الشابة.
لقد وصل شخص من عائلتك الأولى.
(قصر شياو)
مسكن دوق الحامي
إنها ترقى حقًا إلى عظمتها.
لو كنت أعلم أن عائلة شياو
سوف يتم تبرئة ساحتها،
كان ينبغي لي أن أبقى هنا
ولا أغادر أبدًا.
كل هذا الآن
كان ينبغي أن يكون لي منذ البداية.
الأم.
يجب عليك أن تقف بجانبي.
لا تقلق.
هذا الأمر لم يعد من اختصاصها.
هذه المرة،
لن تفلت من أي مخطط.
بجانب،
لدينا نفوذ عليها الآن.
لا تجرؤ على الرفض.
ألم أقل؟
لقد قطعت كل العلاقات
مع عائلة سو؟
لماذا أتيت مرة أخرى؟
يوان.
أنا
جئت اليوم خصيصا للاعتذار.
نحن جميعا عائلة
لماذا نترك الأمور تكون غير سارة إلى هذا الحد؟
فهل جاءت العمة الثانية للاعتذار؟
ثم استمر، أنا أستمع.
ألم أقل ذلك للتو؟
ليس هكذا يتم الاعتذار
ينبغي عليك أن تقول،
سرقة ممتلكات والدي
لقد كان حقيرًا منك.
السماح لسو شين يويه بأخذ خطوبتي
لقد كان وقحا منك.
السماح للو تشو بخداعي وإفسادي
كان حقيرًا إلى حد لا يقارن.
بيع أخي الأصغر
لقد كان هذا غير إنساني تماما منك.
سو جينيوان، لا تذهب بعيدًا جدًا.
يوان.
أنا هنا لمساعدتك فعلا.
ستعتمد عائلة شياو كثيرًا
على الشاب السادس شيه
في الأيام القادمة.
إذا تزوج من غير أهلها،
ستكون حياتك كأرملة صعبة.
ولكن إذا...
إذا سمحت للشاب السادس شيه
بالزواج من سو شين يويه،
ثم يمكنك
العمل معًا من الداخل والخارج
واستنزاف
عائلة شياو، أليس كذلك؟
إذا تزوجت من شينيويه
إلى شيه يونيان،
لن تتكبد أي خسارة.
يمكنكم يا أخوات أن تتكاتفوا معًا،
مشاركة الثروة والمجد،
أليس هذا أمرًا رائعًا؟
ولكنني لا أوافق.
ولماذا لا؟
لأن أخي السادس حارب
في الحياة والموت
لشراء السلام لعائلة شياو.
طالما بقيت
السيدة الشابة لعائلة شياو،
الناس مثلك
لن أخطوا أبدًا
عبر بوابة عائلة شياو.
هل نسيتِ يا أختي؟
لقد كنت أنت، بيدك،
من قتل لو تشو بهذا؟
تم العثور على جثة لو تشو
في المعبد القديم.
فحصه الطبيب الشرعي، وتبين
أنه مات بطعنة في الحلق.
نعم.
لقد قتلته.
لذا؟
- هل تريد أن تموت أيضًا؟
- ماذا تعتقد أنك تفعل؟
- ألا تخاف أن نبلغ عنك؟
- اذهب إذن.
إذا مت
سأتأكد من أن عائلتك بأكملها
تنزل معي.
♪حتى الأمواج الأكثر لطفًا
لا يمكنها أبدًا أن تصل إلى لمستك♪
♪لم يسبق أن قارنا بين منارة الانتظار
والطريقة التي تمسكت بها♪
♪الميناء يقع في ضوء القمر الصامت♪
♪الأنابيب لا تدعو الطيور البحرية إلى المنزل♪
♪يبدو هذا الخط الساحلي
قاحلًا كأرض قاحلة♪
♪إنهم يضحكون على أولئك الذين ينحتون
آمالهم في قوارب عائمة♪
♪ولكن في ليالي الوحدة
لم تقترب مني أبدًا♪
♪في أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪مرت الفصول بالمد
والجزر ولكنني لم أغادر أبدًا♪
♪نسيمة لطيفة تتسلل
عبر السراب والوهم♪
♪حتى رسالة ضوء النجوم الرقيقة
تتضاءل أمام تحيتك الوحيدة♪
♪في أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪الشوق يجعل الرياح الموسمية
تتجعد الوقت وأنا أركض إليك♪
♪قد يحوّل الثلج شعر الإنسان إلى اللون الأبيض،
ولكنني أحرق كل الجسور من أجلك♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة
سأراك تعود ♪
♪في أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪مرت الفصول بالمد
والجزر ولكنني لم أغادر أبدًا♪
♪نسيمة لطيفة تتسلل
عبر السراب والوهم♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة
سأراك تعود ♪